Chuta!
Isso!
Tá olhando o quê, viado?
O quê?
Não consegue tirar os olhos de mim.
Aham, sei.
Vamos lá, pessoal. Vamos jogar.
Ei, Jimmy, que tal seu time ser "pelados" agora?
Ah, entendi. Você só quer me ver sem camisa.
É isso?
Ahn, não.
Pronto. Quem manda agora?
Ei, só faça isso enquanto estivermos jogando.
Certo, garotas, vamos jogar ou não?
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que vou superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar
♪ Eu sei que vou superar
♪ Ser o melhor
♪ O melhor que posso ser
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que consigo
♪ Eu sei que vou superar
Tem certeza de que estou bem?
Desde quando você se importa com o que os outros pensam?
Na verdade, não. Só... certas pessoas.
Bom, eu acho que você está ótimo. Super na moda.
Uau! Ei, Jim! É, espera aí!
Te vejo depois?
O quê? Nenhum beijinho de despedida?
Quem me dera. Ele é um grande amigo, mas...
Mas você quer mais, né?
Ok. Grande dia para vocês. Dra. Sally está de volta.
Quem é Dra. Sally?
Educadora sexual. Muito franca, muito informada.
Sr. S...
sou totalmente a favor desta conversa sobre sexo, claro.
Mas não fizemos isso ano passado?
Sim, mas sempre há mais para aprender sobre.
relações sexuais saudáveis. Identidade sexual,
ser gay positivo, essas coisas.
Tem certeza de que ele não quis dizer HIV positivo?
Gavin.
Piadas depreciativas não são aceitáveis nunca.
A intolerância vem da ignorância.
Então é bom que você esteja vendo a Dra. Sally na aula de saúde hoje.
Ei, ah, ela é um recurso valioso.
Aproveite-a, certo? Faça a ela essas perguntas importantes.
Agora, se vocês decidirem fazer sexo,
usem camisinha, camisinha, camisinha.
E esse tipo de respeito é essencial
em relacionamentos heterossexuais e homossexuais.
Homossexual?
Significa dois caras.
Cavalheiros, o palco é de vocês. Não sejam tímidos.
A maioria dos caras... as garotas os excitam.
Com certeza!
Certo, então, caras gays...
como ver outro cara, ahn, os excita?
Da mesma forma que ver uma mulher atraente
excita os caras héteros.
Meu irmão mais velho é gay
e ele sempre soube, diz que nasceu assim.
Bom, essa é uma opinião, algumas pessoas acham que é genético.
Isso não significaria que pais gays têm filhos gays?
Bem, se uma criança nasce com o chamado "gene gay",
então sim, é possível.
Algumas pessoas dizem que é pecado.
Qual é o maior pecado? Ser você mesmo?
Ou fingir ser alguém que você não é?
Agora, às vezes chamado simplesmente de processador
ou unidade central de processamento,
a CPU é onde a maioria dos cálculos ocorrem.
Em essência, é o cérebro do seu computador,
a parte que seu computador usa para pensar.
Ele processa dados e qualquer instrução que você lhe der.
Seja diretamente ou por meio de um programa.
O que ele está fazendo?
Eu acho meio fofo.
E meio obsessivo.
Essa taxa é chamada de velocidade de processamento central.
E é medida em mega-hertz.
Kendra, diz ao seu namorado que a hora da aula é minha, não dele.
Desculpe, Sr. Simpson.
Em termos de poder de computação, a CPU
é o elemento mais importante.
Obrigado, Dra. Sally.
De nada.
Pessoal, não se esqueçam de pegar seus kits de amostras
na saída.
E recapitulando, para mais informações,
vocês podem acessar o site da Dra. Sally,
o endereço está no quadro.
E toda quarta-feira à noite há
um encontro de jovens gays, lésbicas, bis e transgêneros
no centro comunitário na rua Church. Dêem uma olhada.
Dra. Sally, ei.
Vai em frente, eu ouvi tudo.
É sobre um garoto.
Eu gosto dele, ele gosta de mim. Pelo menos, como amigo.
Mas não...
Eu não sei.
Eu disse a ele que gostava dele, mas nada aconteceu.
Os garotos também ficam nervosos.
Por que você não conversa com ele? Seja corajosa.
Converse mais com ele.
Aqui está...
Ei, Marcy, não esqueça seu absorvente!
Cala a boca.
O que foi? Distraída pelos conselhos da Dra. Sally sobre amor entre garotos?
Spinner, cala a boca, tá?
Foi só uma piada, cara.
Olha, só não dê atenção a ele.
Ele só está tentando te provocar.
Eu odeio viados, sabe? O que eles fazem me dá nojo.
Ei, Marco...
Então apenas pare com isso. Tipo, ontem mesmo, certo?
Seus olhos são tão lindos.
Eles têm manchas verdes, douradas, não... topázio...
É mesmo?
Sim.
Ahn, oi, eu ainda estou aqui.
Estou tentando comer.
Desculpe. Devemos estar sendo bem nojentos.
Ahn, não muito.
Ai, meu Deus, estou mentindo.
Até logo, pessoal.
Toby?
Talvez o JT tenha razão.
JT? Razão?
Essa é nova.
A sério. Talvez devêssemos,
você sabe, dar uma esfriada nas coisas.
Como assim?
Quando você me mandou beijinhos na aula do Simpson?
Eu me dei mal.
Eu também!
Kwan não achou que eu precisava de tanto tempo no banheiro assim...
Eu estava pensando nos seus problemas de inglês.
Você é um amor, Toby, mas estou bem.
Não, eu quero ajudar.
Então eu marquei algumas aulas particulares para nós dois.
E alguns intervalos para estudos, para ficarmos juntos.
Quarta é meu treino de hóquei.
Você não acha que suas notas de inglês
são um pouco mais importantes do que isso?
Não, não são. Então, por favor, pare.
Agora, se o seu grupo estiver prestando atenção,
vocês devem ser capazes de perceber os truques do cinematografista.
Prestem atenção às técnicas de narrativa e voz over.
Considerem as escolhas de edição.
Como a música está influenciando o ponto de vista dos cinematografistas, certo?
Todos os trabalhos serão entregues na sexta-feira. Tenham um bom dia, pessoal.
Pessoal, volto em alguns minutos para fechar a loja, certo?
Ahn, sim. Sem problemas, Sr. Simpson.
Ei, Marco?
Você vai andando para casa com a gente ou não?
Não, não, tudo bem,
vejo vocês amanhã.
Certo.
Mas eu gosto das balas ácidas.
Claro, elas são boas.
Mas há um mundo inteiro de balas de goma para explorar.
Aqui.
Marco?
Desculpe, o quê?
Não é fácil para mim perguntar.
Estou ouvindo. Estou.
Certo.
Bem, somos apenas amigos?
Ellie, eu gosto de você. Muito.
E eu acho que você também gosta de mim, certo?
Então vamos sair. Tipo, em um encontro de verdade.
Você está falando sério?
Sim. Totalmente.
Nosso grupo de imersão na mídia vai se reunir na minha casa às sete, certo?
Claro. Eu levo a fita.
Estranho ter o Jimmy aqui de novo.
Bem, ele está no nosso grupo...
Ei, El! Espera aí!
Posso te encontrar lá dentro?
El, espera.
Por favor, não transforme isso em uma cena melosa de conversa de garotas.
Estou bem.
Certo. Deixe-me adivinhar. Encontro ruim?
Não. Eu me diverti.
Eu sempre me divirto com o Marco.
Mas... foi só isso.
Ah. Nenhum beijo? Nem mesmo um boa noite?
Talvez ele não goste de mim desse jeito.
Ou... talvez ele não goste de garotas.
Do Spinner, eu esperaria isso.
Mas de você?
Decepcionante.
Só estou preocupada.
Por quê...?
Pelo que minha família passou antes do meu pai sair do armário?
Não foi legal.
E não é relevante. O Marco é hétero.
Alguém está apaixonado.
É. Mas acho que ela está brava comigo.
E você está fazendo isso... por ela?
Grande erro.
Acredite em mim, Toby, isso vai fazer ela se sentir sufocada.
Sufocada? Não.
Isso vai mostrar a ela que eu me importo.
Toby?
O que você está fazendo?
Para você.
Obrigada.
Eu te avisei.
Ei, Marcy, você não está no vestiário errado?
Cala a boca, idiota.
Você só faz uma piada boa por ano.
E você a repete sem parar...
Não, não me importa quantas piadas esse cara faz.
Porque eu sou o único aqui com namorada.
Sério? Quem?
Ellie.
Ellie é sua amiga, que é uma garota,
mas ela não é sua namorada.
São coisas diferentes.
Bom, não depois de ontem à noite.
Certo, Del Rossi. Detalhes.
Hambúrgueres, filme, longa caminhada para casa...
Até onde vocês foram? Terceira base? Segunda base?
Vocês ficaram?
Sim. A última coisa.
A gente meio que se beijou... por, tipo, uma eternidade.
E você é um péssimo mentiroso. Perdedor.
Quero que cada um de vocês escreva uma redação de duas páginas
sobre a carreira dos seus sonhos.
Não se preocupem em ser práticos.
Este exercício é sobre esperanças, não medos.
Meu medo é que a Kendra me odeie.
Minha esperança é que eu morra.
Me dá um tempo.
Acho que ela quer terminar comigo.
O que eu disse sobre conversar?
Desculpe, senhor.
Posso ir ao banheiro?
Não. Você pode começar o exercício.
Ei, é a namorada do Marco.
Ou será que é a esposa dele? Eu realmente não consigo acompanhar.
Só um minuto, pessoal.
Oi, Ellie.
Oi.
Eu me diverti muito ontem à noite.
É, eu também.
Mas, eu meio que esqueci uma coisa...
Marco!
Eles estão esperando. Te vejo depois?
Vai, Marco.
As coisas estão melhorando para você, amigo.
Aquela jogada foi incrível.
Foi como se a bola estivesse esperando eu chutá-la.
Tão legal.
Ei.
Toby?
Para onde você está indo?
O que te importa?
Ah, qual é...
Não. Você não gosta de mim. Estou te sufocando.
Eu nunca disse isso.
Você não precisou dizer.
O que é isso?
Volta a dormir, Spin.
Tomada cento e vinte e seis de um roedor... Me salva.
A pizza chegou.
Salvo!
Ahn, pessoal, as damas primeiro, né?
Ah, bom, então, depois de você, Marco.
Ah, nós ofendemos a Ellie?
Pô, você acha?
Não se iludam. Eu vou ao banheiro.
Ahn... só vou pegar um pouco de água.
Ah, eu pego.
Não, tudo bem. Eu posso pegar.
Eu não sabia que sua cozinha era lá em cima.
Você queria conversar?
Desculpe.
Não, foi ótimo.
Você está tremendo. Quer descer?
Não. Eu quero ficar aqui.
Quem diria.
Ellie, eu gosto de você. E quero te beijar.
Então me beija.
Estou fazendo algo errado?
Não, El, você é perfeita.
Mas você não me acha atraente.
Você é linda.
Não é isso que eu quero dizer.
Você me acha... gostosa?
É uma pergunta simples.
Você gosta de garotas... mesmo?
Ellie, eu quero gostar.
E eu quero muito gostar de você.
Mas se você não consegue...
não é justo me deixar no vácuo.
Por favor. Por favor, você pode me dizer?
Ellie, eu não sei. Ellie...
Eu só... estou tentando.
Eu estou... estou tão confuso...
Acho que talvez você esteja exagerando.
No que eu estava pensando?
Eu, Toby Isaacs, com uma namorada.
Como se uma garota fosse gostar de mim.
Difícil de acreditar, eu sei. Mas a Kendra gosta.
A Kendra não gosta.
A Kendra fala por ela mesma, obrigada.
Só vai em frente. Vai em frente. Termina comigo.
Ah, é por isso que eu estou aqui?
Toby, eu gosto de você...
Mas só como amigo.
É exatamente isso, aí está.
O quê?
Você... respondendo por mim.
Simplesmente... estando lá, o tempo todo.
Você não suporta ficar perto de mim.
Eu adoro ficar perto de você. Só... não o tempo todo, tá?
Marco Del Garanhão.
Agora, oficialmente, o Marco estava "pegando um copo d'água", é claro.
É claro. E qual foi o gosto daquele copo d'água? Doce?
Como açúcar.
Vocês podem oficialmente sentir ciúmes de mim agora.
Ciúmes do quê?
De vocês dois, e do intervalo prolongado de vocês no banheiro na sexta à noite.
Vocês deveriam estar morrendo de ciúmes.
Legal.
El...
De nada.
Mas eu não posso fingir para sempre.
Você também não.
Eu sei.
Eu estava pensando.
Naquele grupo de jovens gays que o Sr. Armstrong mencionou.
Se você quiser dar uma olhada, eu posso ir com você.
Ellie...
Desculpe.
Não. Obrigado.
Sério.
É que eu não estou pronto para isso ainda. Tá?
Quando você estiver, eu estarei lá.